Despues de pegar los archivos en xampp, 
reiniciar servidor apache desde xampp si es que lo prendiste,
sino prendelo.
Despues de prenderlo ya podes entrar a 127.0.0.1 desde chrome.
Instalate el mysql odbc connector 3.51 creo que es, es la version 3 algo ahre
Cuando tenes eso instalado, buscas desde el inicio:
odbc data source o origen de datos odbc, 
ahi creas una conexion con el nombre db.
una vez que haces eso, ya podes usar los archivos, igual fijate bien que en todos los archivos
que se hacen consultas a la bd, hay un connect con, el nombre de la conexion (db), user y pass de bd
en mi pc es root y lala123, por si te tira error.